
  1. Створіть і надішліть вчителю лист (на адресу  karpatylviv@i.ua ), який повинен містити пояснення про свою відсутність на попередньому уроці.


  2. Створіть і надішліть вчителю лист (на адресу  xkarpatylviv@gmail.com ) учасника конкурсу на кращий анекдот про школу.
  Вчитель – голова журі конкурсу.
	а) Лист повинен містити анекдот на тему школи.
	б) Виконайте яке-небудь форматування тексту листа.
	б) Додайте до листа вкладення - 2 зображення (доповнення до анекдоту).


  3. Створіть і надішліть швидку відповідь на запитання у листі, який вчитель вам надішле.